Ay, mira tú, que ahora hasta las máquinas nos echan una mano. Esta cosa de la inteligencia artificial, que suena a invento de la ciudad, resulta que es como una azada moderna, ¿sabes? Nos ayuda a sembrar la memoria, a que esto nuestro, lo del campo, esto que huele a tomillo y a romero, no se quede en el olvido con tanto trajín. Que sí, que todo va a una velocidad de vértigo, que parece que el sol no sale por el este sino que corre deprisa para que acabemos antes. Pero no nos olvidemos del valor de lo lento, de lo que se hace a mano, del tiempo que necesita la tierra para dar fruto. A veces, en este mundo de prisas, se nos olvida que las cosas buenas, las que de verdad calan, las que tienen alma, necesitan su pausa, su mimo. Como el queso curado, que no se hace en un día, ¡ni de broma!

Y ahora, que no se me pase el tiempo, que las sopas de ajo se enfrían si nos despistamos mucho. Un abrazo.