fecha: 01-11-2025
autor: Carlos Sánchez
texto: ¡Empezando el mes con vosotros, como cada día! Sois la mejor compañía para el primer café. Gracias por mantenernos informados con tanto rigor y cercanía.
---
fecha: 02-11-2025
autor: Laura Jiménez
texto: Enhorabuena por el programa. Hacía falta una voz que contara la realidad de la Castilla-La Mancha rural sin tópicos y con cariño. Sois esenciales.
---
fecha: 03-11-2025
autor: David Moreno
texto: ¡Viernes! Y como siempre, un episodio fantástico. Se nota la profesionalidad y el corazón que le ponéis. ¡Gran trabajo, equipo!
---
fecha: 04-11-2025
autor: Sofía Ruiz
texto: Incluso en fin de semana, no falláis. Gracias por ser esa ventana diaria a la que asomarse para ver la vida real de nuestros pueblos.
---
fecha: 05-11-2025
autor: Manuel Díaz
texto: Escucharos en el tractor es ya una tradición. Sois la banda sonora del campo manchego. ¡No cambiéis nunca!
---
fecha: 06-11-2025
autor: Carmen Castillo
texto: ¡Feliz inicio de semana! Gracias por la energía que transmitís y por poner en valor el trabajo de tanta gente en el sector primario. Sois un altavoz necesario.
---
fecha: 07-11-2025
autor: Antonio Romero
texto: El reportaje de hoy sobre la ganadería extensiva ha sido magnífico. Aprendo algo nuevo con cada programa. ¡Felicidades!
---
fecha: 08-11-2025
autor: Lucía Navarro
texto: Sois mi conexión diaria con la tierra, aunque viva en la ciudad. Gracias por no dejar que olvidemos de dónde venimos. Un abrazo.
---
fecha: 09-11-2025
autor: José Fernández
texto: Qué importante es vuestra labor para dar a conocer los desafíos a los que nos enfrentamos en el campo. Gracias por vuestro compromiso.
---
fecha: 10-11-2025
autor: Isabel Gil
texto: Un programa más y un motivo más para daros las gracias. Hacéis un periodismo pegado al terreno, honesto y muy valioso. ¡Enhorabuena!
---
fecha: 11-11-2025
autor: Francisco Gómez
texto: Gracias a vosotros estoy al día de noticias que no aparecen en otros medios. Sois imprescindibles para la comarca.
---
fecha: 12-11-2025
autor: Ana Marín
texto: En un día festivo, vuestro programa se siente aún más como un hogar. Gracias por acompañarnos siempre. ¡Feliz día del Pilar!
---
fecha: 13-11-2025
autor: Javier López
texto: ¡Qué gran entrevista la de hoy! Siempre traéis a gente interesante que tiene mucho que contar. Sois unos profesionales excelentes.
---
fecha: 14-11-2025
autor: María Torres
texto: Vuestro podcast es aire fresco, sin duda. Una mirada limpia y honesta a la actualidad de nuestra gente y nuestros campos.
---
fecha: 15-11-2025
autor: Elena García
texto: ¡Felicidades por el programa! Es una ventana de aire fresco que se agradece enormemente. Para muchos, vuestro podcast se ha convertido en una cita diaria imprescindible para conocer la actualidad real de nuestros pueblos y nuestro campo. ¡Enhorabuena por la fantástica labor!
---
fecha: 16-11-2025
autor: Pedro Vidal
texto: Escuchar las historias de nuestros agricultores y ganaderos en vuestra voz es un verdadero lujo. Gracias por darles el protagonismo que merecen.
---
fecha: 17-11-2025
autor: Cristina Alonso
texto: Se acaba la semana y no puedo dejar de felicitaros por el trabajo bien hecho. Cada día os superáis. ¡Buen fin de semana!
---
fecha: 18-11-2025
autor: Sergio Rubio
texto: Me encanta cómo mezcláis la actualidad con las tradiciones. Vuestro podcast es cultura, es información, es pura Castilla-La Mancha.
---
fecha: 19-01-2026
autor: Raquel Molina
texto: Un lunes más, enganchada a vuestro resumen semanal. Es la mejor forma de ponerse al día. ¡Gracias por vuestra dedicación!
---
fecha: 20-01-2026
autor: Jorge Sáez
texto: Empezamos la semana con fuerza gracias a vuestro programa. Ponéis sobre la mesa los temas que de verdad importan. ¡Seguid con esa línea!
---
fecha: 21-11-2025
autor: Natalia Ortega
texto: Desde que os descubrí, no ha pasado un día sin que os escuche. Me habéis hecho ver el mundo rural con otros ojos. ¡Mil gracias!
---
fecha: 22-11-2025
autor: Ricardo Soler
texto: Felicidades por la calidad del sonido, la producción y, sobre todo, por el contenido. Un programa de diez.
---
fecha: 23-11-2025
autor: Patricia Muñoz
texto: Vuestra voz es la voz de la sensatez y el conocimiento. Da gusto escuchar a gente que sabe de lo que habla y lo cuenta con pasión.
---
fecha: 24-11-2025
autor: Iván Herrero
texto: Cada episodio es una píldora de optimismo y realidad. Mostráis los problemas, pero también las soluciones y el futuro del campo. ¡Bravo!
---
fecha: 25-11-2025
autor: Mónica Bravo
texto: Gracias por hacerme sentir más cerca de casa. Vuestro programa es un trocito de mi pueblo que me llega cada mañana.
---
fecha: 26-01-2026
autor: Gabriel Pardo
texto: Los lunes con vuestro podcast son más amenos. Gracias por el trabajo y por ser fieles a vuestra cita con los oyentes.
---
fecha: 27-01-2026
autor: Beatriz Cano
texto: Una nueva semana y una nueva razón para felicitaros. La sección sobre innovación en el campo ha sido interesantísima.
---
fecha: 28-11-2025
autor: Samuel Ramos
texto: Me emociona el respeto y la dignidad con la que tratáis cada tema y a cada entrevistado. Gracias por vuestra humanidad.
---
fecha: 29-11-2025
autor: Victoria Reyes
texto: Me emociona el respeto y la dignidad con la que tratáis cada tema y a cada entrevistado. Gracias por vuestra humanidad.
---
fecha: 30-11-2025
autor: Adrián Soto
texto: Recta final del mes y seguís al pie del cañón con la misma calidad de siempre. Sois incansables. ¡Enhorabuena por vuestra constancia!
texto: Mensaje de vict0rl0pez en Telegram (grupo): te mando un saludo y un agradecimiento por la labor que desarrollas, muchas gracias, tu podcast es una pasada y tú, una amiga!

---
fecha: 20-01-2026
autor: vict0rl0pez (Telegram Grupo)
texto: te mando un saludo y un agradecimiento por la labor que desarrollas, muchas gracias, tu podcast es una pasada y tú, una amiga!

---
fecha: 20-03-2026
autor: vict0rl0pez (Telegram Grupo)
texto: te mando un saludo y un agradecimiento por la labor que desarrollas, muchas gracias, tu podcast es una pasada y tú, una gran amiga!
_telegram_chat_id: -1003791334035

---
fecha: 20-03-2026
autor: vict0rl0pez (Telegram Grupo)
texto: Hola, un gran saludo desde Catarroja en Valencia, gracias por tu labor
_telegram_chat_id: -1003791334035

---
fecha: 20-03-2026
autor: vict0rl0pez (Telegram Grupo)
texto: un saludo y un agradecimiento por la labor que desarrollas, muchas gracias, tu podcast es una pasada y tú, una amiga!
_telegram_chat_id: -1003791334035

---
fecha: 20-03-2026
autor: vict0rl0pez (Telegram Grupo)
texto: Saludos desde Catarroja Valencia
_telegram_chat_id: -1003791334035

---
fecha: 20-03-2026
autor: vict0rl0pez (Telegram Grupo)
texto: Hola Dorotea, saludos desde un pueblo donde los girasoles dan belleza a nuestros campos, tú, eres un girasol, siempre mirando a la información, girando en torno a ella para "convertirla" en podcast, gracias.
_telegram_chat_id: -1003791334035
