Decía Cervantes que "quien lee mucho y anda mucho, ve mucho y sabe mucho”. Con esa promesa, te invitamos a un viaje donde cada paso es una página viva de la historia. Imagina el bullicio del Alcaná de Toledo mientras buscas, como el ingenioso hidalgo, un tesoro escondido. Siente el eco de la historia en la Posada del Sevillano y admira los cuadros de El Greco que él mismo contempló en Illescas. Desciende a la cueva-prisión de Argamasilla e inspírate donde nació la primera línea. Esta no es solo una ruta turística; es la oportunidad de andar los caminos del personaje que, a base de ver y saber, inventó la figura heroica que todos llevamos dentro.

Comienza a andar tu propia aventura, Vista la Ruta de Don Quijote

¿Aceptas el reto? Planifica tu viaje y vive tu propia aventura en turismocastillalamancha.es.