"El que lee mucho y anda mucho, ve mucho y sabe mucho”. 
Con esta promesa de Cervantes, te invitamos a un viaje donde cada paso es una página viva de la historia. Imagina el bullicio del Alcaná de Toledo mientras buscas, como él, un tesoro escondido. Siente el eco de la historia en la Posada del Sevillano y admira los cuadros de El Greco que él mismo contempló en Illescas. Desciende a la cueva-prisión de Argamasilla e inspírate donde nació la primera línea. Esta no es solo una ruta turística; es la oportunidad de andar los caminos del hombre que, a base de ver y saber, inventó al caballero que todos llevamos dentro.

Comienza a andar tu propia aventura, Vista la Ruta de Don Quijote

¿Aceptas el reto? Planifica tu viaje y vive tu propia aventura en turismocastillalamancha.es.

